レコーディングでした。いい歌録れたはず! 出来上がりが楽しみ。
あしたあさってはツアー“hiver”仙台、群馬!年内のツアーもあと3本。今年もあと半月。☃️最後まで音楽を通して一緒に歩めたら嬉しいです。きょうもいってらっしゃいをみなさんへ!
「Aimer Live in 武道館 "blanc et noir"」きょうリリースできました。みなさんのお陰です。初めての武道館、初めての映像作品。一生の宝物です。こうしてみなさんと創った夜がこの先また誰かの救い… https://t.co/h7U2G6nzzC
きょうは夕方にこっそり日記も書いたのでぜひ読んでもらえたら嬉しいな。武道館映像作品についても。https://t.co/tPjX8SbAhm
わたくしAimer初アジアツアーが決まりました!初めてはamazarashiさんと旅します。“amazarashi × Aimer Asia Tour 2018”上海・台湾・シンガポールで2マンツアー。2018年を生きる… https://t.co/6SATJhxRgn
そしてたくさんありがとう。うれしい!#Aimer武道館
amazarashi×Aimerによる、上海・台湾・シンガポールのアジア3都市 2マンツアー“amazarashi × Aimer Asia Tour 2018”の開催が決定！！詳細はこちらから！by staff　https://t.co/Jdxj6cPfJo
感想や好きなシーンなど#Aimer武道館 で読みに行くので教えてくださいね。平日だから週末に観る....という方も観終えたらぜひ!
ついにきょうはわたしにとって初映像作品のリリースです、あぁ、どきどきする。映像になったこの日がまた誰かの力になりますように。そしてきょうがあなたにやさしくありますように。行ってらっしゃいをみなさんへ! https://t.co/noxYgKFtNp
amazarashi×Aimerのアジア3都市ツーマンツアー決定（コメントあり） #amazarashi #Aimer https://t.co/cgM8WDrasz https://t.co/LaQ63B0CZI
急上昇ランクにも入っていて嬉しい! ちょっぴりここにもぺたり。観てくださったみなさん ありがとう!https://t.co/xrH35g9ise https://t.co/zy6lB7MQtG
12/13（水）に発売となるAimer 初の武道館ワンマンライブ映像商品「Aimer Live in 武道館 "blanc et noir"」ダイジェスト映像公開！あの日の感動が再び蘇ります。是非ご覧ください！by staff… https://t.co/LBVdo4MGe2
そして早くも....あさって13日には「Aimer Live in 武道館 "blanc et noir"」初めての映像作品がリリースになります。つまり...あしたにはもう手にしてくれる方もいるということ!本当にどきどき。… https://t.co/CKjA1P9SiN
出来上がったものをしげしげ眺めて、ただただ、今は胸がいっぱい。初めての映像作品「Aimer LIVE in 武道館 "blanc et noir"」あしたリリースです。 https://t.co/IKcDylwkrR
Aimer LIVE TOUR 17/18 "hiver" 岡山公演。初めての岡山でした。初めての地でたくさんのみなさんに会えて、とっても嬉しかった。きょうはなんだか歌っていて色んなことを思い出す感慨深いライブでした。素晴らしい夜… https://t.co/RFfkjGlfIb
